solo otra vez
только снова
estoy perdido mi amor
я потерял свою любовь
solo otra vez
только снова
mi alma I mi corazon
моя душа и мое сердце
because I love you
потому что я люблю тебя
I love you and I dream of you/dream of you
я люблю тебя и мечтаю о тебе/
мечтаю о тебе
te quero tanto
я так люблю тебя
que no vivo without you
что нет жизни без тебя
I am lost, I am lost
я теряю, я теряю
cada noche sin ti
каждую ночь без тебя
no se vivir, sin tus besos
нет жизни, без твоих поцелуев
because you are my angel
потому что ты мой ангел
my little girl
моя маленькая девочка
love of my life necesito tu amor
любовь моей жизни,
я нуждаюсь в твоей любви
little, little, little girl
маленькая, маленькая, маленькая девочка
mi chiquita you are my love/you are my love
моя малютка ты моя любовь/ты моя любовь
you are my love
ты моя любовь
vas a volver
ты вернешься
porque no puedes vivir
потому что ты не сможешь жить
sin mi calor
без моего тепла
todo es tan frio y tan gris
все такое холодное и такое серое
because I love you
потому что я люблю тебя
I love you and I dream of you/dream of you
я люблю тебя и мечтаю о тебе/мечтаю о тебе
te quero tanto
я так люблю тебя
que no vivo without you
что нет жизни без тебя
I am lost, I am lost
я теряю, я теряю
cada noche sin ti
каждую ночь без тебя
no se vivir, sin tus besos
нет жизни, без твоих поцелуев
because you are my angel
потому что ты мой ангел
my little girl
моя маленькая девочка
love of my life necesito tu amor
любовь моей жизни,
я нуждаюсь в твоей любви
little, little, little girl
маленькая, маленькая, маленькая девочка
mi chiquita.. little, little, little girl
моя малютка..
маленькая, маленькая, маленькая девочка
mi chiquita you are my love/you are my love
моя малютка ты моя любовь/ты моя любовь
you are my love
ты моя любовь
Субтитры: alliciya